자막 제작 : cineok
cineok@msn.com
1969년 6월
토네이도 출현 경보
토네이도 경보가
공식화된 가운데
오클라호마까지 경보가
확산되고 있습니다
오클라호마 주민은 모두
대피하시기를...
죠, 일어나
-왜 그래, 엄마?
-일어나야 해
괜찮다
-대피소로 피해야 돼!
-왜 그래?
서둘러, 어서 가자
가자, 아가
걱정마라
엄마가 있잖아
큰 놈이래
F-5급 정도
지하실로 대피하자
토비!
뛰어!
애는 내게 줘!
더 빨리 뛰어!
지하실이 없으시면
집안 중앙으로 가십시요
거의 다 왔다
애 받아! 문 열께!
빨리 들어가!
아빠, 토비가 아직
밖에 있어요
토비, 뛰어!
잘했다
괜찮아, 토비
죠를 꼭 잡아!
아빠!
애 잡고 있어!
못버티겠어
하느님, 맙소사!
더 못버티겠어
안되겠어!
가만 있어, 죠
현재
제 8호 환경 관측 정지위성
7시 현재 오클라호마시
기온은 24도입니다
국립 악천후 연구소
이것 좀 봐, 최대 구름형성치
기록이 깨지고 있어
수치도 -6에서 -10까지
예상되고 있구
이대로라면 유례없는
초특급 토네이도가 되겠어
숨가쁜 하루가 되겠군
정말 거기 있을까요?
벌써 과원들 끌고 현장으로
달려가고도 남을 사람이거든
오늘 같은 날은 특히나
모든걸 잊고 일에 푹 빠져
긴장했군요
내가? 천만에!
그래 보여?
아니요
아니, 솔직히 약간
그래 보여요
빨리 끝내고 싶을 뿐이야
서류에 서명해 둔다고 했죠?
말은 그랬지
안했을 거 같아요?
아니, 했을 거야
키스해줘
박사님, 된 거 같아요
됐어요
젠장, 이놈의 고물!
미안해요, 죠
잠깐만!
좋아, 수치를 읽어봐
알았다구요
제발 보채지 좀 마쇼
방위는요?
건조전선이 멈춰 있어
서북서쪽에서 중급 소용돌이
조짐을 찾아봐, PRF 올리고
네게 실수했다 해도
해를 입히려던 건 아니였어
그러니까 지도 좀 제발
접어두지마
안 접었어
캔사스주 위치타에
왕주름이 생겼잖아
지도는 말아서 두라고!
돌풍 추적대야
세상에, 이럴 수가!
이거 웬 미남이셔?
잘들 있었어?
독종이잖아!
제발 그러지마
싸나이답게 악수를!
잘 지내?
잘나가고 있어
세상에!
멜리사를 소개할께
이쪽은 더스티야
초창기때부터 우리와
함께 다녔지
근데 죠는 어디 있어?
레이다 보고 있어
또 고장이야
돈 엄청 깨지고 있지
갔다 올 테니
잠깐 여기 좀 있어
더스티, 멜리사한테 어쩌다
그 몰골이 됐는지 말해줘
따라오세요
빌리가 돌아온 걸 알면
죠가 난리나겠군
돌아온 거 아니야
탕아가 돌아왔도다!
반가워, 조이
빌리?
안녕, 죠
어서와, 빌리
용케 우릴 찾았네
잘 지내?
물론, 오늘 하늘 봤어?
그래, 굉장하던 걸
이거 받아!
12년만에 최대 규모의
돌풍이 연속해서 일 거래
악천후 연구소에서도
처음 있는 현상이라더군
그래?
이혼 서류 말인데...
잠깐 시간 있어?
그래, 가봐
이게 또 열받았나 봐
초점 조절기가 고장났잖아
초점기에 풀이 끼었어
청소해야 되는 거야?
토네이도를 손으로
그릴 생각이면 하지마
잘 돌아왔어
돌아온 거 아니야
이혼 서류 달라구?
그러니까 여기까지 달려왔지
벌써 서명해뒀어
좋아, 보여줘
지금 당장?
그럼 고맙겠어
뭐가 그렇게 급해?
결혼할 사람처럼
할 거니까
멜린다하구?
멜리사야
멜린다라는 여자도
있었던 거 아니야?
자기 빼고는 처음부터
멜리사 뿐이었어
별로 고르지도 않았네
맞아
여기 있어
한장 빼먹었잖아
뭐?
여기 말이야
이게 어디서 나왔지?
뭐하는 거야?
읽어보면 안돼?
안돼
12월부터 본 거잖아
그땐 못봤어
제발, 우리 빨리 가게
서명이나 해줘!
부탁이야
우리?
그여자도 왔어?
그래, 더스티하고 있어
서명이나 해
더스티하고?
미쳤어?
뭐하는 거야?
인사해야지
안돼!
정말 못말려
이 흡인 구역은...
모든걸...
빨아들이는 트위스터의
중심이죠
물론 전문 용어는
아니지만요
반가워요
죠 하딩이에요
반가운 소식
빌리한테 들었어요
무슨?
우리 결혼 말이야
서로 인사해
경사잖아요
갑자기 결정한거 거든요
갑자기요?
결혼해?
정말 잘됐네
빌리가 직장 옮기기 전에
치루려구요
맞아, 기상 통보관
뭐?
-관둬!
-맞잖아
-멋있어
-비꼬는 말투야
문제가 있다면...
통보관하는 건
전혀 문제없어
멜리사 리브즈 박사입니다
인사하고 싶었어요
반가웠어요
저두요, 빌리?
뭐? 아니!
새 트럭이야?
맞아
세상에, 새 직장에다
새 트럭에 새 마누라까지
전부 새거네
어색해
말 안해도 알아
혼자 올 줄 알았어
난 올 생각도 없었어
자기가 나를 여기서...
도로시 때문이야
도로시? 왜?
여기 있거든
보여줘
이걸 해내다니 놀라워
전부 4대 만들었어
작동 돼?
처녀 출장이니
보고 싶을 것 같아서
자기가 안보면
옳지 않은 거 같아서
굉장할 거야!
굉장하지?
빌리의 아이디어였죠
독종 머리에서 나왔다구요
좀 도왔지
굉장하네요
그게 뭔데요?
사상 최초의
토네이도 연구기기야
대단한 거죠
과학자들이 수년간 연구를 해왔지만
아직 실체를 몰라요
안에서 수치를 못재니까
내부 구조를 알 수 없죠
도로시가 그걸 해낼 거에요
어떻게요?
토네이도 안에 밀어 넣으면
뚜껑이 열리고
수백개의 감지기가 나가
토네이도의 내부를 분석하죠
설명하자면
감지기들이 돌풍의 내부 구조와
풍속등을 송신해서
지난 30년 이상의 연구자료 보다
더 많은 자료를 얻어내
역사상 처음 돌풍의 실체를
파악하게 되지
그러면요?
정확한 예보 시스템을
만들 수 있게 되지
예보는 지금도 하잖아요?
현재 체제는
절대적으로 불충분해요
겨우 3분 전 예보거든요
성공하면 15분 전 예고가
가능해져요
사람들이 대피할 시간이
충분하지
저친구들 목표가
바로 그거야
맞아요!
저걸 만들어내다니 놀라워
우리 팀이 해낸 거지
근데 어떻게 밀어넣죠?
돌풍 방향으로 앞질러 가서
밀어넣고 빠져나와야 해
바로 그 흡인 구역이죠
좋았어!
토네이도가 출현했다!
적운층이 30마일이나 치솟았다는
관측소 발표야
좋아, 출발!
드디어 출발이다!
시작해보자구!
컴퓨터 챙겨!
빨리 출발해!
조이, 헤인즈
좀 도와줘!
알았어
좋았어
저기 있어!
네가 늘 늦장이야
빨리 가!
우린 세번째야!
목사님, 따라와
카메라 챙겨!
알았어!
이런데는 도사들이라 괜찮아
직업이기도 하고
하늘만 보고 사는
친구들이야
도로시 2, 3호기 준비완료!
4호기 준비완료!
정말 안가요?
싫어
저친구들하고?
나 없이도 잘할 거야
이혼 서류에
서명은 했대요?
젠장!
안했어요?
서둘러!
잡을 수 있을 거야
돌아온 거 환영해!
돌아온 거 아니야!
깡총이?
네, 대장?
30번 교차로 말고
지름길 없어?
없어요
지류를 지나가기 전까진
그게 최단축로에요
알았다
따라잡으면 먼저 돌아가
서명받아 갈 테니까
오늘밤에 만나
싫어요!
재밌는데 저도 따라갈래요
조나스!
재수없는 자식!
누군데요?
도둑 고양이 조나스 밀러야
같은 실험실 동료였는데
대기업에 붙었지
과학자가 아니라 돈벌레야
최신 장비는 많지만
녀석은 감각이 없어
게다가 도로시도 없구
빈대가 나타난 거 같아
죠, 대답해!
맘 바꾼 거야?
그래, 조나스가
왜 여기 있지?
모르겠는 걸
조나스도 자기를 보고
똑같은 생각할 걸
젠장! 꽉 잡아!
빌어먹을 자식!
얼마나 걸릴까요?
기껏해야 15분쯤
잘됐군요
제가 분개한 것은
그 무지함입니다
토네이도의 진로를
예견할 수 있다면
경보기로 얼마나 많은
인명을 구하겠습니까?
바로 이 DOT 3호기가
그 해답입니다
세계 최초의
디지탈 계측기로서
내부엔 수백개의
감지가가 있어서
토네이도 안에 넣으면
돌풍 내부의 풍속과
이슬점등의 자료를
송신하게 됩니다
빌리!
왜 얘기 안했어?
가만둬!
모든 연구 자료의
핵심이 될 것입니다
이거 봐!
빌어먹을 자식!
내가 모를 줄 알았어?
이 멍청이 좀 떼어내
떨어져!
그건 쓰레기야!
대체 왜 그래?
내 디자인을 훔쳤잖아
이 망할 자식!
무슨 소리야?
도로시 말이야
맘대로 도용하다니, 이 도둑놈!
이제야 알겠어
공로를 인정받고 싶다 이거군
사기꾼 같은 놈!
도로시가 내 착안이었다는 거
너도 알잖아
실체화되지 못한
생각 뿐이었지
감지기가 날지 못하면
그건 무용지물이야
모두들 진정해!
저게 절대 못 날거란 건
뻔하잖아
맞아
하나 알려드리지
이 녀석은 통신 위성과도
연결된데다가
도플러 레이더를 포함
습지포착 레이더까지 있어
역사의 한 장을 장식할 테니
잘 지켜보라구
흙냄새나 킁킁대는 시대는
이미 갔어
이상한 거 킁킁대는 것 보단
흙이 낫지
누가 먼저 해내나 보자구
그건 그렇고
일기 예보 잘 보고 있네
더러운 자식!
이리와, 덤벼!
저리 꺼져!
대기업에 빌붙은
빈대같은 놈이야!
미안해
미리 말했어야 했는데
딱 하루만 주겠어
도로시가 날든 못날든
그 다음날 난 떠난다
자기, 괜찮아요?
-그럼!
-정말?
걱정마
난 잠시 여기 있을 테니
음료수나 사와
알았어요
빌리란 친구 이해가 안가
정말 미쳤나봐
개줄로 묶어놔야겠더군
그거야 그쪽 사정이지
난 괜찮아
이번 폭풍은
우리가 추적한 것중 최대래
메조사이클론이 그랜드에서
로건까지 퍼져 있다더군
내게 정보를 주는 거야?
아니, 자기가 어디로 갈까
궁금할 뿐이야
아마 남동쪽일 걸
카운터 쪽으로 말이야
레모네이드 두잔 포장해줘요
-하나도 안변했어
-네?
저녀석 빌리를
따라할 거에요
커피 하나 줘요
왜 빌리를 따라해요?
빌리가 돌풍의 마음이라도
읽는단 뜻인가요?
비슷해요, 껌 들래요?
이모는 빌리를
인간 기압계랬죠
이런 얘기는 처음 들어요
소변은 미리 봐둬요
일단 출발하면 설 때가 별로 없으니
빌리를 아직 사랑하죠?
계산서 주세요
비난하는 게 아니에요
다만 이 연구가 그를 잡기 위한 게
아니길 빌 뿐이에요
같이 계산해줘요
이봐, 왜 그래?
푸르게 변하고 있어
굉장해
-출발 준비시켜
-알았어, 대장
이 구역을 검색해봐
징조가 있는지 말이야
현재 이슬점은 어때?
70입니다
레모네이드에요
출발해야 돼
더스티 뒤에서 따라와
그쯤은 안전할 거야
난 죠와 갈께
모두 출발해!
어딜 가는데요?
고마워
내가 운전할께
모두 짐싸서 출발해!
자연의 신비로다!
이보게들!
닥터 리브즈예요
네, 도날드
네, 차 안이에요
오클라호마, 평원으로 부터
바람이 오는 곳
밀이 부는 곳!
자격지심이에요
줄리아는 결혼을 후회 안해요
전에도 말했잖아요
줄리아는 당신 그것과
결혼한 게 아니에요
물론 그것도 결혼
이유중의 하난 되겠죠
어때?
뭐?
색이 정말 아름답지?
저 유방적운 좀 봐
최상층이
4만 피트는 될 걸
-굉장해
-물론이지
방송국에서 만난 여자야?
-싸우기 싫어
-싸우자는 게 아냐
싸우기 싫다구
좋은 여자같아
안 좋아?
-무슨 뜻인지 알아
-그래?
그래, 그러니까 관둬
문화인답게 얘기하자는데
심통만 부리고 있네
맙소사!
그래
멜리사는 좋은 여자야
방송국 직원은 아니고
심리치료사야
자기 주치의?
또 비꼬는군
주치의가 필요하다는
말은 아니였어
누가 그렇대?
그렇다고 한 적 없어
내게 의사가 대체
왜 필요한대?
-모르지
-박사이신 당신이 말해봐
글쎄, 자긴...
일을 마무리 못하잖아
늘 책임도 못질 일을 저지르구
책임?
물은 건 자기야
난 대답한 것 뿐이고!
말도 안돼!
이혼하긴 하지만 적어도
난 노력했다구!
-모르는 건 자기야
-운전이나 해
결혼의 의미가
안정과 보금자리를
의미한다는 것도 모르잖아
-내가 운전할래
-안돼!
그게 하는 거야?
빌어먹을!
누군가 자기 성질 이런 거
그여자한테 일러줘야 돼
까맣게 모르고 있겠지?
그만해
내가 알아서 해
진짜 알긴 알아?
점점 재밌게 싸우는군
솔직히 자기만 행복하면...
고맙군
그래, 난 행복해
내 인생에도 만족하고
-지금 내 여자...
-멜리사 말이야?
말 안해줘도 이름 알아
멜리사와도 행복해
그래 보여
행복하니까!
이런, 젠장!
이봐, 휴전은
언제쯤 할 거야?
왜?
그냥 이번 토네이도는
포기할 건가 해서!
젠장!
-출현했어?
-저기 보여
조심해!
우회전해
동쪽으로 이동중이니까
기상청에서도 오전 11시에
경보를 발령시켰어요
밀러 박사님?
그친구들이 좌회전했어요
따라가!
앞지를 테니
장비 대기시켜!
알았어
-더 앞으로 가야 돼!
-나도 알아
밭을 가로질러 가
-밭으로 들어가
-운전대 줄까?
-난 그저...
-줘?
-그래!
현재 북동쪽 3마일 지점에
있으니 한번 잘 봐
들어가!
놓치겠어
잠깐 기다려봐
배짱이 없어?
안전띠나 꽉 매
어딨는 거야?
안보여
재미가 어때?
도랑에서 빨리 나가야 해
진심이야?
2마일 접근중!
속력이 빨라지고 있어
이번주 안에는
나갈 수 있는 거야?
노력중이야
화났어?
우선 살기 위해
노력중이니까 나중에 화낼께
점점 강해지고 있어
그쪽으로 간다!
방향을 바꾸고 있어!
-안보여
-보게 될 거야!
너무 가까워서 위험해!
어서 빠져나와!
맙소사!
도랑이 너무 깊어
제 꾀에 넘어간 꼴이군!
괜찮았어, 빨리 내려!
왜 우린 만나기만 하면
이모양이지?
토네이도 진행 방향이야
미쳤어? 포기해
-이거 놔!
-시간이 없어!
할 수 있어!
빨리 피해!
잡을 걸 찾아!
알아!
뭐하는 거야?
놈을 보고 싶어!
조심해!
맙소사!
다 끝났어, 이제 갔어
내 트럭 어딨지?
저기 있군
괜찮아요?
트럭을 간발의 차이로
놓쳤어요!
정말 짜릿했다구요!
맙소사, 빌리!
괜찮아?
-네
-정말?
트럭과 키스할 뻔 했어
당신 왜 그래요?
괜찮아
위험하진 않았어
다 망가졌어
아직은 모르는 거야
이제 다 끝났어, 괜찮아
괜찮아요?
괜찮아
소득도 있긴 했어
잘 날더라구
기분이 어땠어?
바람이 되게 세던 걸
그래? 대단해
좀 비켜줘
대단해
정말 대단해!
정비단이 오시는군
섰다가 좀 도와줄까요?
알아서 할 거야
앞이나 잘 봐
또 지각이시구만
키스해줘용!
저리 꺼져!
이 패배자!
네 트위스터는
네가 직접 찾아!
머저리들! 잘가라!
우리도 가야지
내가 닦을께
도로시 2호 실어
보험 든 차겠지?
책임보험만
책임보험?
트럭이 예뻐요
그건 꿈도 꾸지마
절대 안돼!
여기는 꼴찌 차!
지시 바란다!
받아
-자기 차잖아
-대장이 받아야지
전투지역은 북동쪽
81번 도로일 거야
전투지역이요?
뭐하는 거에요?
또 쫓아가는 거야
아까 죽을 뻔했잖아요?
아니
약간 위험했던 것 뿐이야
412번 도로에서
15번 도로로 빠져
알았어
위성 검색 결과는 어때?
풍향이 계속 바뀌고 있어
좋아, 가서 잡자구
연구 차량입니다
상승기류가 바뀌고 있나?
상승 풍향이요
소실될 지도 몰라
앞질러 갈 시간이 되겠나?
회전속도가 증가합니다
전단 속력 90노트, 외부 속력 50!
명백한 토네이도
전조를 발견했소
검색 중입니다
동남쪽에 시속 40마일의
돌풍 출현입니다!
내부 속력은
시속 150마일!
남서쪽 225도 밖에
돌풍 전조가 보여요
현 위치 좋다
계속 전진하라
저런!
기백이 대단하군요
저기 자기 친구가 있네
뭐하는 거야?
상승기류를 봐
각도 하고!
방향을 바꿀 거야
확실해?
분명히 옆으로 빠질 거야
왼쪽으로 말이야
-안좋아요?
-뒤에 길이 있었나?
그래, 돌아!
여보세요?
도날드, 지금은
말하기 곤란해요
좋아요, 줄리아 바꿔요
아주 좋아
4마일 전방
우측에서 잡는다
박사님!
젠장!
멀어지고 있잖아!
저쪽이 잡은 것 같아요
계속 같은 방향일 거랬잖나?
거의 다 왔어
알아요
이 길 끝에 뭐가 나와?
도날드의 정력으로는
아무리 체위를 바꿔도
자연 임신이 불가능해요
불임 전문이거든
로렌스
로렌스, 돌풍을 앞질러야 해
위성 현황 말해줘
지금은 말하기 곤란하니
나중에 전화할께요
남쪽으로 이동중이다!
F-2급이나 F-3급짜리
토네이도다, 들리나?
소용돌이 규모가
대단히 거대하다
회전하고 있어
대기도 불안정하다
반복한다
대기가 불안정하다!
여기는 깡총이
2시 방향으로 온다!
여기는 샌더스!
현재 위치의 도로에서
우회전하겠다!
F-3급 돌풍의 출현이다
정말 굉장해!
죠, 새끼 돌풍이야!
오래갈 것 같지 않아!
곧 사그라질 거야
여기서도 보여!
돌풍권내에 들었으니까
모두들 접근하지마!
-필름 있어?
-그래, 써
-레인 밴드 현상이야
-뭐요?
밀이 움직이는
파동을 봐요
젠장, 비야!
꼭 잡아!
맙소사!
이런 현상은 처음 봐
누구나 그럴걸?
번개 빈도도 높아
중심권에 들어왔어
쌍둥이 현상이야!
하느님 맙소사!
줄리아, 지금은 얘기 못해요
우린 지금 토네이도 중심
남서쪽 측면에 있어
알고 있어
남쪽에서 접근하려다간
말려들고 말 거야
날 물로 보지마
화가 나겠죠
우리 크게 심호흡을 해요
소다!
그만 끊어요, 줄리아
소가 날아와요!
또 한마리!
아까 그 소일걸?
대식가로군!
예상 경로도 없어!
예감이 안좋아
빨리 탈출해!
-노력 중이야!
-밟아!
꽉 잡아!
멜리사, 꽉 잡아!
트럭이 빙글 돈 거 봤지?
정말 굉장했어
오, 멜리사
아까 그거 봤어?
이젠 괜찮아, 안심해
아니요
전혀 괜찮지 않아요
정말 미안해
미처 생각못했어
토네이도를
쫓아다녔다고 하길래
속으론 비유한 거려니
생각했어요
괜찮아
벌써 세자매째야!
물기둥 치솟는 거 봤어?
봤지?
우린 진짜 한가운데 있었어
지금까지도 많은
토네이도를 봤으니까
그만 떠나도
무리는 아닐 거 같아
지금 농담해?
이제 겨우 시작일 뿐이라구
그러고 보니 여긴
와키타하고 가깝네
안돼!
들러도 메그 이모님이
상관 안하실 거야
안돼!
배도 채우자구
이모를 귀찮게 할 수는 없어
빵을 달라! 빵!
절대 안갈 거야!
여기 틈이 있구만
용접하게
그러죠
이모님!
어서 내려, 멜리사
안녕하셨어요, 이모님?
반갑네!
그렇지 않아도 죠한테
보고 싶다고 했었네
내 새 작품도
구경 안오고 말이야
어서 오너라
한바탕 했구나
이모도 보셨어야 하는 건데
어서들 와라!
껴안아 주세요!
천둥이 칠 땐 발목을 잡고
엉덩이를 치켜 올리는 거야
벼락 맞아도 가장 안전한
신체 부위거든
어떤 기분인지
한번 맞아 보고 싶네
진짜 레모네이드네!
당장 이사올래!
자리 좀 내줘
조심해요!
고기가 많네요
어디서 나셨죠?
들어오다가 내 소들
못봤나?
전혀요!
근사해요
직접 잡으시다니 대단해요
감자도 맛있어요
먹을 수 있을 때
많이들 먹어
메그 이모님의 그레이비는
맛도 영양도 만점이죠
샤워할 사람?
나!
정말 맛있겠네요
왜 그런 쓰레기를 봐?
이것들 좀 와서 봐
조심하는 게 좋을 거다
토네이도를 추적하는 게
어떤가요?
매우 흥분되죠
인간과 자연의
한판 승부니까요
과학자로서 토네이도는
예보가 정말 가능한가요?
아니요
아직 예측불허죠
오늘 불운을 당했던
동료들처럼요
꺼버려!
하지만 제가 발명한 장치가
그를 해결할 겁니다
맙소사, 못봐주겠군
닥쳐!
꺼버려!
치사한 자식!
저놈의 왕자병은
더위먹은 것도 아니고 고질이군
결국 패배자만 될 걸
독종을 상대해야 할 테니까
옳소!
정말 불상하게 될 거야
당연하지
근데 왜 빌리를
독종이라고 하죠?
빌리가 독종이니까요
연구원중 제일
정신나간 친구거든요
천만에, 난 두번째야
작정하면 정말 대단하죠
제발 레파토리 좀 바꿔
난 씻을래
한번은 데일턴 근처에서
토네이도를 추적했는데...
말도 꺼내지마
우린 토네이도로 접근했고
죠가 촬영을 했는데
갑자기 녹색 고물차가
앞에 나타난 거에요
죠가 고래고래 소릴
질러대는데 멍청해 보이는
한 친구가 술병을
들고 내리는 거에요
벗은채로요
엉덩이까지 홀랑이요!
홀랑은 아니었어!
의복을 안갖췄었죠
반나였지
그래
죠는 비키라고
소릴 치는데
저 친구가 트위스터에
다가가더니
"한잔 하게" 라면서
술병을 트위스터에 던졌는데
땅에 떨어지지를 않는 거에요
트위스터가 바로
술병을 빨아들인 거죠
모두 허풍이야
내 안에 있는
사악한 빌리는
이미 죽여버렸거든
정말 멋진 친구야!
꽤 큰 트위스터였어
F-3급이었나?
2급이었어
못 알아듣겠어요
토네이도의 먹어치우는 정도를
나타내는 후지타의 단위야
먹다니요?
파괴한단 뜻이야
아까 만났던 돌풍이
F-3급 정도 될 걸?
오늘은 F-4급도
볼 수 있을 거야
근사할 거야
굉장하지
집을 통째로 이사시키거든
F-5급도 있어요?
그건 어때요?
신의 파괴력과도 맞먹죠
아무도 본 적 없어요?
딱 한사람 뿐이야
안해도 된다
어떻게 하든
넌 여전히 예쁠 거야
편견이세요
그래
옛날 같구나?
그래요
빌리가 역할을 포기했더구나?
어떤?
널 혼자 그리워하다
죽는 역할 말이다
그게 무리한 요구인가요?
모르겠다
빌리는 늘 너와 같은
길을 걸었었지
옛일만 같아요
그리 옛날은 아니야
지금도 여기 있잖니?
정말 아름다워요!
또 출현했어!
팔레인 외곽에 F-3급짜리래!
경보지역은 에니드시를
포함한 가필드카운티로
토네이도는 15분전
형성되기 시작했고
매우 강력한 것으로
추정됩니다
더스티와 함께 타
악천후 연구소에선 뭐래?
크대!
-빨리들 나와!
-조나스는 어딨어?
-밀스턴에 있어
-30마일 밖이야
-앞지를 수 있어?
-노력 중입니다
들러줘서 고맙다
먹고 도망치듯 가서
죄송해요
네 직업이잖니
반가웠네
-빌리, 난...
-괜찮아
고기 맛있었어요
이거 싸놨네
감사합니다
나랑 탈 거죠?
기분 째지네
반가웠습니다
동감이유
어서 뛰어요
열쇠!
부탁한다는 말하면
어다 덧나냐?
깡총이, 응답해!
잠깐만!
마을을 통과해
소방소를 지나 132번 도로를 타고
44번 도로로 빠져
시간 없으니까
지름길 있으면 알려줘